'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Apa masalahnya?  Apa yang
membawamu ke sini pada jam selarut ini?
Saya tidak harus mengikuti
pembatasan waktu jika saya
ingin bertemu Yang Mulia.
Tapi saat dia bersama istrinya,
dia adalah satu-satunya
yang bisa bersamanya.
Anda dapat berbicara
dengannya besok pagi.
Yang Mulia sedang
beristirahat sekarang.
Mau mu.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Apakah Anda memberi tahu Yang
Mulia tentang perbuatan Bairam Khan?
Belum.  - Tapi kenapa?
Istrinya tidak
biarkan aku bertemu dengannya.
Anda selalu menyukai
cincin ini, bukan?
Ya.
Terkadang, saya tidak
mengerti perintah Anda.
Tapi terima kasih banyak untuk ini.
Allah!  Ini racun!
Ini untuk Zaheer.  - Apa?
Anda akan memberikan racun ini kepada Zaheer.
- Aku?
Ya.  Dan Bairam Khan
akan disalahkan untuk ini.
Ruqaiya Beghum akan menjadi
bertanggungjawab
karena tidak memberikan
informasi ini kepada Yang Mulia.
Racun ini akan
mempengaruhi tiga orang.
Zaheer, Bairam Khan
dan Ruqaiya Beghum.
Tunggu dan perhatikan, Resham.
Besok, kita akan memiliki
banyak kembang api.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya bertanya-tanya apa Yang Mulia
lakukan ketika dia mengetahui
bahwa pelayan setianya
Zaheer tidak ada lagi.
Luar biasa.  Ini indah.
Sekarang, ini akan
membantuku menguasai dunia.
Apakah Anda tidak mempercayai keterampilan menembak saya?
Tidak, Yang Mulia.  Itu tidak benar.
Apa ini?  - Saya berkeringat.
Anda menghina saya.
Anda takut karena saya
mungkin kehilangan tujuan saya
dan Anda mungkin mati.
- Tidak, Yang Mulia.
Apakah Anda tahu arti amanah?
Panggil Zaheer!
Dia mungkin telah kehilangan matanya,
tapi dia masih percaya padaku.
Saya berkata, panggil Zaheer!
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Zaheer meninggal di penjara
beberapa jam yang lalu.
Siapa yang memerintahkan untuk memenjarakan Zaheer?
- Perdana menteri melakukannya.
Jika Anda tahu ini, mengapa
Anda tidak memberi tahu saya?
Anda berada di kamar tidur
Anda dengan Yang Mulia.
Yang Mulia menolak untuk
membiarkan saya bertemu dengan Anda.
Saya tidak percaya ini.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Ini sepatunya yang dia
lemparkan padaku tadi malam.
Saya tidak keberatan dengan apa yang dia lakukan.
Tapi saya sangat menyesal
atas kematian Zaheer.
Minta Ruqaiya Beghum untuk menemuiku.
Anda harus mengunjungi
harem untuk itu.
Dia adalah ratu.
Dia tidak akan datang ke sini.
Tanya dia
untuk muncul di sini saat ini juga.
'Maham Angga!'
Apakah Anda menolak untuk
membiarkan ibu datang ke kamar tidur kami?
Saya tidak tahu...
- Apakah Anda menolaknya atau tidak?
Ya saya lakukan.
'Maham Angga!'
Seseorang telah kehilangan
nyawanya karena kesalahanmu.
Seandainya saya mendapat informasi tepat
waktu, saya bisa menyelamatkan nyawanya.
Berangkat dari sini.
Saya berkata, pergi.
'Maham Angga!'
Pergi dari sini!
Minta perdana menteri
untuk muncul di sini.
'Maham Angga!'
Mengapa Anda memutuskan
untuk memenjarakan Zaheer?
Saya telah mengambil keputusan seperti itu
sejak Anda masih berusia 14 tahun.
Ayahmu punya
memberi saya tanggung
jawab perlindungan Anda.
Aku telah membesarkanmu seperti anakku.
Saya tidak akan memutuskan
apa pun yang berbahaya bagi Anda.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa keputusan Anda untuk
memenjarakan Zaheer salah?
Sama sekali tidak.
Dia menyebarkan desas-desus
di antara orang-orang
bahwa akulah yang sebenarnya
memerintah kerajaan ini,
dan bahwa Anda hanyalah
boneka di tangan saya.
Sekarang, Anda memutuskan.  Apakah saya salah?
Sejauh menyangkut
bunuh diri Zaheer,
itu adalah keputusan pribadinya.
Jika seseorang mencoba membuat
keretakan antara kau dan aku,
dia akan menemui akhir ini.
Saya melakukan apa yang
seharusnya dilakukan perdana menteri.
'Maham Angga!'
Aku terkejut.
Saya belum pernah melihat
hal seperti itu sebelumnya.
Dia pergi tanpa
meminta izin Yang Mulia.
Dia bahkan tidak memberi hormat
kepada Yang Mulia sebelum pergi.
Jika dia menghormatimu sebagai kaisar,
dia tidak akan melakukan ini.
Saya mementingkan
hanya tiga orang.
Khan Baba,
Ruqaiya Beghum
dan kamu.
'Maham Angga!'
Seharusnya aku tidak bersikap
kasar pada Ruqaiya dan Khan Baba.
Lagipula,
mereka telah melakukan banyak hal padaku.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Apapun yang telah saya dan
perdana menteri lakukan untuk Anda
adalah tugas kita.
Kami tidak membantu Anda.
Dia dan aku harus menjadi kekuatanmu.
Kami seharusnya tidak menjadi kelemahanmu.
Yang Mulia, Anda memiliki banyak
tanggung jawab di pundak Anda.
Jadi, seorang kaisar
harus sangat ketat.
Anda telah menjadi
dewasa, Yang Mulia.
Sudah saatnya Anda
mengambil keputusan sendiri.
Jangan biarkan rumor menjadi kenyataan.
Beri tahu subjek Anda
bahwa keputusan Anda
tidak bergantung pada
ide perdana menteri Anda.
Anda telah menyelesaikan
tugas dengan sangat terampil.
Saya senang dengan Anda.  Ini dia.
Zaheer meninggal, tapi tidak ada yang sadar
penyebab kematiannya.
Terima kasih.
Tapi Anda pantas
dipuji untuk ini.
Anda membunuh banyak
burung dengan satu batu.
Ruqaiya Beghum ada di sini.
Jadi, Anda suka bermain catur, bukan?
Saya menyadarinya hari ini.
Itu langkah yang bagus.
Tapi jangan lupa.
Giliran saya untuk bergerak.
'Maham Angga!'
Anda masih pemula
dalam hal gerakan politik,
Ruqaiya Beghum.
Itu akan lebih baik
jika Anda memikirkan
cara untuk memikat Jalal.
Itu akan membuatmu bahagia.
Mengapa Anda tidak menambahkan kelopak
mawar yang cukup?  Dimana sandalnya?
Mengapa Anda tidak menyemprotkan
wewangian favorit Yang Mulia?
Pergi dan atur semuanya.
Aku asyik dengan pikiranku.
Jadi, saya tidak memperhatikan.
Istri seharusnya
mengurus pilihan suami mereka.
Anda!  Apa yang kamu pikirkan?
Pergi dan atur kain beludru untuk
Yang Mulia menyeka tubuhnya.
Bawa juga kurma
kualitas terbaik dari
royal garden.  Yang
Mulia akan memilikinya.
Dapatkan kunyit dan pasta krim
untuk dioleskan pada luka Yang Mulia.
Ruqaiya!
Tunggu, Ruqaiya!
Selesaikan masalahku, sebelum kau pergi.
Jika kamu marah padaku,
mengapa Anda datang untuk
memeriksa pengaturan kamar mandi saya?
Anda mungkin lupa bahwa saya adalah istri Anda.
Tapi aku tidak pernah bisa melupakan
tanggung jawabku terhadapmu.
Jadi, saya minta maaf kepada Anda
atas kesalahan yang telah saya buat.
Allah!  Apa yang kamu katakan?
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Saya gagal menyadari
urgensi masalah ini.
Bahkan Maham Angga tidak mengungkapkan
bahwa nyawa seseorang sedang dipertaruhkan.
Maafkan saya.  Saya juga ingin
meminta sesuatu kepada Anda.
Saya yakin Anda akan
menerima permintaan saya.
Beri tahu saya.
Di masa depan, Anda tidak akan memarahi saya
di muka umum.
Melakukan hal itu tidak akan
melemahkan hubungan kita.
Tapi kejadian seperti
itu memberi orang
lain kesempatan untuk
bersuara di depanku.
Siapa yang berani meninggikan
suaranya di hadapanmu?
Saya tahu bahwa saya
masih istri favorit Anda.
Saya datang ke sini untuk
mengungkapkannya kepada semua orang.
Dan saya pikir Anda datang ke sini demi saya.
- Mengapa saya melakukannya?
Ide bijakmu
menjadikanmu istri favoritku.
Saya hanya punya satu penjelasan
untuk diberikan kepada Anda.
Saya terkejut dengan kematian Zaheer.
Saya kehilangan kendali diri.
Jadi, Anda menganggap
kesalahan saya sebagai kejahatan!
Bagaimanapun, Maham Angga
bertanggung jawab atas semua ini.
Dia adalah alasannya...
Dengarkan aku.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun terhadap ibu.
Mengapa tidak?
Anda membiarkan orang
lain membimbing hidup Anda.
Hanya satu orang yang bisa membimbing hidupku.
Siapa orang itu?
- Itu adalah kamu.
Aku berjanji pada teman masa kecilku
bahwa tidak peduli berapa
banyak wanita yang saya nikahi,
Anda akan selalu menjadi
yang paling penting bagi saya.
Anda tahu bahwa saya tidak punya hati.
Tapi orangnya,
yang selalu ada di pikiranku,
hanya kamu.
Karena tidak ada yang bisa
setiap menggantikanmu dalam hidupku.